Está permitido usar internet, pero…

Solo podréis usar una pestaña del navegador, para consultar o buscar recursos online (webs, foros, etc.).

Podréis llevar un folio en blanco y un bolígrafo para hacer esquemas, tomar notas, etc.


Está PROHIBIDO y seréis automáticamente suspendidos y expulsados del examen por:

Utilizar aplicaciones de mensajería (WhatsApp, Telegram etc.)

Utilizar aplicaciones basadas en Inteligencia Artificial (tanto asistentes de código; Copilot etc., como IAs generativas: ChatGPT etc. )

Utilizar dispositivos de almacenamiento externo.

******************RESPUESTA A MENSAJE DEL FORO

Última versión, la 17. Os lo daré yo preinstalado en los ordenadores, pero al igual que hemos visto en clase os pediré realizarlo en no-standalone.

******************RESTO DEL CORREO:
	
Kaixo!

Os escribo con varias cosas referentes al examen. Pero antes de esto, dos cosas:
Tenéis las notas publicadas desde este momento en el apartado; Lehen Azken Eb. - Ev. Final Primera / Media UDs del periodo de evaluación (45%)
Todos los años realizo una encuesta anónima a final de curso para que podáis darme vuestro punto de vista sobre la asignatura y valorarme como docente. Esto es algo que hago por mi cuenta, para intentar mejorar. Os agradecería si pudierais sacar 2 minutos para hacerla cuando podáis. Os dejo el enlace por aquí. Deciros también que lo tendréis disponible el día del examen, por si alguno no ha podido hacerlo.
Respecto al examen, os dejo a continuación toda la información de interés:



Antes de empezar:

Fecha del examen: martes 4 de junio de 18:00 a 20:00. Duración: 2h

Lugar: sede asignada a cada alumno.

ÁLAVA: Sede BIRTLH Gasteiz. Álava, 41. Vitoria-Gasteiz. 945 567 953
BIZKAIA: CIFP Bidebieta LHII. Lehendakari Agirre 97. Basauri. 944 262 777
GIPUZKOA: CIFP Easo Politeknikoa LHII. Parque Aitzol, 2. San Sebastián. 943 455 42
Superar el examen es obligatorio para poder aprobar el módulo.

Para poder realizarlo, deberéis tener la evaluación continua superada. Media ponderada de todas las Tareas Evaluativas >=5

Si queréis comprobar la media, en la programación del módulo, en Moodle, podréis encontrar el peso de cada UD, multiplicando por la nota de cada tarea tendréis la calificación.




Dicho esto, vamos con la MATERIA que entrará en el examen:

El examen se basará en realizar un frontend basado en; una buena arquitectura, dominio de la estructura de directorios en una aplicación cliente, el uso del DOM, la visualización de información de manera dinámica en las vistas y la gestión de eventos. 

Además de esto, deberéis realizar consultas HTTP a un backend, de manera que demostréis que sabéis gestionar y visualizar la información que os devolverá en formato JSON.

Prestad especial atención en las UDs 4, 5 y 6


Por otro lado, os RECOMIENDO encarecidamente que antes de empezar a programar:

Os toméis unos minutos para leer el enunciado completo, ya que este será corto en cuanto a longitud, y así podéis cercioraos de que entendéis todo bien. Habrá un vídeo con una demo de funcionamiento.

El examen lo realizaréis en un VDI (escritorio virtual) en el que tendréis instalado todo el software con el que hemos ido trabajando a lo largo del curso.

En cualquier caso, si por preferencias personales, alguno necesitáis de software o extensiones de VSCode concretas, podéis notificármelo por aquí y si tengo tiempo las instalaré, si no, podréis instalarlo vosotros en el momento del examen sin problema.

Para los que no hayáis tratado con VDIs antes, o para que veáis la plantilla de VDI del examen, os dejo aquí un enlace a un VDI de prueba para que podáis ir probando y viendo lo que hay instalado. 

Si cuando entréis, veis que hay otra persona dentro, por favor salid y entrad en otro momento, ya que no podréis estar dos personas a la vez. Una vez terminéis, por favor, apagad la máquina.

Antes de pedirme que instale algo, aseguraos de que no está instalado ya.